Jó írás, csak nem értem miről szól...
10 hrs · Like · 2

Kalmár Szilárd amit írtál rendben is. csak azt nem értem, hogy ha pár embernek van egy álláspontja, az még nem azt jelenti, hogy mindenki azt gondolja. szóval szerintem ne fogalmazz lsz úgy többesszámban, hogy úgy tűnjön, mintha mindannyian konteósok lennénk.
10 hrs · Like · 2

Sebestyén György Részben - hangsúlyozom RÉSZBEN - igazad van, de ezt akkor sem ilyen hangnemben kéne kinyilatkoztatnod. Hacsak nem akarod, hogy a baloldal megint osztódással szaporodjon... smile emoticon
10 hrs · Like · 1

Daniel Marton Elég sokan csinálják, úgyhogy a többes szám szerintem indokolt. Másrészt a hülyeség ellen lehet úgy is küzdeni, hogy nem ellenük haragszunk, hanem értük, vagy mit tudom én! Valóban lehet ennél lájtosabban is, de lehet így is. Szerintem ez még belefér. A konteózás sajnos egy olyan dolog, amit erőből száműzni nyílván nem lehet, mert ahhoz túlságosan népszerű a hazai "szélsőbalos körökben", viszont megtűrni sem lehet, mert annak nagyon csúnya vége lesz. Rendkívül hatékonyan tudja kontraszelektálni a párt iránt érdeklődő embereket!
10 hrs · Edited · Like

Kalmár Szilárd jó, de stigmatizálod az egész itteni közösséget...
10 hrs · Like · 1

Daniel Marton Nem teszem. Akinek nem inge, ne vegye magára!
10 hrs · Edited · Like

Daniel Marton De most beírtam az elejére, hogy "elég sokan", tehát nem mindenki van megszólítva. Ez így legyen frankó!
10 hrs · Like

Kalmár Szilárd smile emoticon és ne gondold, hogy nem tudjuk, hogy a sötét oldalon állsz! grin emoticon
9 hrs · Edited · Like

Daniel Marton Nyílván! wink emoticon
9 hrs · Like

Kalmár Szilárd Egyébként a konteózás nem volna rossz dolog, ha nem vezetne folyamatosan a nácikhoz.
9 hrs · Like

Daniel Marton Nem azért rossz dolog, mert folyamatosan a nácikhoz vezet, hanem azért vezet folyamatosan a nácikhoz, mert rossz dolog!
9 hrs · Edited · Like

Daniel Marton Szilárd egyébként arra utalt, hogy nem vagyok párttag. Valóban nem vagyok, de még lehetek. Ezzel elég sokan vagyunk így!

Lásd még: Szelekció vs Kontraszelekció
9 hrs · Edited · Like

Harkai Bulcsú Bánk A "konspirációs teória" a hagyományos (burzsoá) sajtó címkéje a közbeszédből kirekesztésre. Csak mivel kirekeszt bizonyos észrevételeket (ál háborús incidensek, hazug tematizálások kritikája, stb.) ezért a reflexiók nem kontrollálják a konteós felvetéseket, így sajnos a szubkultúrák, kollektív neurózisok ebben ki tudják fejezni a belső problematikus késztetéseiket is. A konteókat csak részben szabad népköltészetnek nevezni, és azt is csak óvatosan, mert identitásokból fakadó "ténymegállapításokkal" nem lehet hatékonyan viaskodni.
Én inkább azt javasolnám, hogy meg kell lovagolni az antikapitalista konteókat.
Jó lenne konkrét esethez kötni! Hogy látkátok, ez most pl..

Mert így becsület istenemre fogalmam sincs, miről szól ez a poszt?
8 hrs · Like · 1

Péter Moha András nekem van egy elméletem, hogy Daniel Márton miért írta ezt meg....a történet Amerikában kezdődik......smile emoticon ui ( lesznek benne oroszok is..)
8 hrs · Like · 1

Zoltan Laszlo Nem lehettek ti is ennyire agymosottak! Gondolkozzatok: Ahol egynél több ember követ el egy bűntényt az összeesküvés (hogy kölcsönösen ne árulják el egymást). Míg a bűntény nincs bizonyítva, addig elméleteket állítanak fel a nyomozók (a nem hívatalosak is). Mi ebben a rossz, mért féltek annyira a konteós elmélettől? Miért nem lehet nekünk is oknyomozni? Vagy ezt csak a hivatalos média teheti? A konteós elmélet amerikában (a CIA által terjesztett) jogi fogalom már, hogy a másképpgondolkozó ellenzéket "kinyírják", Europában még csak a közbeszédben és a hivatalos médiában használják, de ha így tartunk oda jutunk, hogy büntetni fogják. Ébredjetek fel jó emnberek!

Jó lenne konkrét esethez kötni! Hogy látkátok, ez most pl..

Mert így becsület istenemre fogalmam sincs, miről szól ez a poszt?
8 hrs · Like · 1

Péter Moha András nekem van egy elméletem, hogy Daniel Márton miért írta ezt meg....a történet Amerikában kezdődik......smile emoticon ui ( lesznek benne oroszok is..)
8 hrs · Like · 1

Zoltan Laszlo Nem lehettek ti is ennyire agymosottak! Gondolkozzatok: Ahol egynél több ember követ el egy bűntényt az összeesküvés (hogy kölcsönösen ne árulják el egymást). Míg a bűntény nincs bizonyítva, addig elméleteket állítanak fel a nyomozók (a nem hívatalosak is). Mi ebben a rossz, mért féltek annyira a konteós elmélettől? Miért nem lehet nekünk is oknyomozni? Vagy ezt csak a hivatalos média teheti? A konteós elmélet amerikában (a CIA által terjesztett) jogi fogalom már, hogy a másképpgondolkozó ellenzéket "kinyírják", Europában még csak a közbeszédben és a hivatalos médiában használják, de ha így tartunk oda jutunk, hogy büntetni fogják. Ébredjetek fel jó emnberek!

 Hát tényleg az vagy!
5 hrs · Like · 1

Daniel Marton Hát ha én éretlen vagyok, akkor te még meg sem születtél, úgyhogy inkább ne pofázz! Bocs, de most már tényleg kezdesz kicsit idegesíteni.
5 hrs · Edited · Like

Zollai András "A Molotov-Ribbentropp paktum idején is volt egy erőegyensúly a nácik és a szovjetek között."

Nem volt.
5 hrs · Like

Katona Erika Mint egy hisztis óvodás. grin emoticon
5 hrs · Like · 2

Daniel Marton Oké, mindegy. Hagyjuk! De volt. Csak később megbomlott, miután a ruszkikat kisegítették kurva sok fegyverrel és pénzzel a gonosz amcsik, meg aztán maguk is elkezdték fúrni a nácikag nyugatról.
5 hrs · Edited · Like

Zollai András Nem volt. De hagyhatjuk.
5 hrs · Edited · Like

Daniel Marton De volt. Vagy ha nem volt, akkor legfeljebb a németek erőfölényét lehet ennek alátámasztására felhozni, de igazából nem volt ilyen erőfölény sem, miután Oroszországot a természeti adottságai miatt nem lehet konvencionális fegyverekkel elfoglalni és legyőzni. Viszont az oroszok sem tudták egyedül legyőzni a németeket, tehát maradjunk abban, hogy volt.
5 hrs · Edited · Like

Zollai András Nem! Nem volt !!!!!!!!
5 hrs · Like

Daniel Marton Hát igen, ez is egy jó vitakultúra! Konteós.
5 hrs · Edited · Like · 1

Daniel Marton Hogy hagyjuk, azt az Erikának mondtam, de igazából mondhatom neked is. Reménytelen esetek vagytok mind! grin emoticon
5 hrs · Edited · Like

Zollai András "Hát igen, ez is egy jó vitakultúra! Konteós."

Ki is kezdte?
4 hrs · Edited · Like

Zollai András "Hogy hagyjuk, azt az Erikának mondtam, de igazából mondhatom neked is. Reménytelen esetek vagytok mind! grin hangulatjel"

- Vigyázat, egy őrült szembe ,egy az autópályán a forgalommal!

...

- Mit egy? Az összes!

Ezzel csak az a baj, hogy igazából ti vagytok a renegát "szélsőbalosok", akik az árral szemben pisáltok. Én megpróbáltam amellett érvelni, hogy ez a pisálás kicsit hatékonyabb legyen, de végül is nekem mindegy! Mint azt írtam, nem vagyok párttag.
4 hrs · Edited · Like

Zollai András Nem láttál Te még szélsőbalost!
4 hrs · Like

Daniel Marton Láttam már elég sokat, vagyis titeket nem is tartalak igazán annak, de a jelenkori magyar társadalom viszont igen. Ez van. Ezt az imázst lehetne azzal leépíteni, hogy egy kicsit kevesebbet konteóztok, de végül is nekem tényleg mindegy! No hard feelings!
4 hrs · Edited · Like

Daniel Marton Akinek nem inge, az továbbra se vegye magára! Vagyis egy kicsit talán mégis vegye, mert hát mégiscsak egy politikai közösség vagytok!
4 hrs · Edited · Like

Zollai András "Láttam már elég sokat, vagyis titeket nem is tartalak igazán annak, .."

Helyes.

"..de a jelenkori magyar társadalom viszont igen."

A jelenkori magyar társadalom nem értelmezi ezeket a fogalmakat.
Csak a (neo)liberálisok próbálják értelmezgetni számára és szájába adogatni! Kevés sikerrel.. csak a jobbikot sikerül erősíteniük (ezáltal is, mint mjinden lépésük által).
4 hrs · Like

Daniel Marton Egy ilyen mondatban pl már van elég sok igazság, vagy legalábbis vizsgálható az igazságtartalma! Lehet beszólni a rendszernek így is. Egy ilyen szöveggel még egy köcsög bakelitpolitológus is muszáj kezdjen valamit. Persze, tudom, a zembereknek is kell mondani dolgokat, de azoknak is el lehet magyarázni a politikát úgy, ahogy Carl Sagan vagy Neil deGrasse Tyson a tudományt magyarázza nekik. Az lenne a megoldás! Még zseninek se kell lenni hozzá, mivel konteók is általában ugyanolyan bonyolultak, mint maga a valóság. Ha az már megy, akkor a valóság is menni fog!

Alapvetően az a baj, hogy a konteózás a Jobbiknak mindig is sokkal jobban fog menni, vagyis a "baloldali" konteók mindenképpen a szélsőjobboldal gravitációs mezejében fogják tartani a Balpártot. Azért, mert a konteó egy irracionális dolog. Azért, mert mindig esetlegesen és véletlenszerűen értelmezi a racionalitás kritériumait. Az irracionalitás a barbárok terepe. Ez az a terep, amelyen sosem fogjátok őket legyőzni!
4 hrs · Edited · Like

Harkai Bulcsú Bánk A konspirációs teóriák olyan gondolati menekülési kísérletek, melynek a motivációja a hatalmi rendszerből kiábrándulásban keresendő. Nem az antidemokratikus társadalmakban van konspirációs teória gyártás, hanem MINDEN olyan társadalomban, ahol felütötte a fejét a kilátástalanság, és a hatalom elvesztette a közélet alakításának képességét. Felesleges konspirációs teóriákkal küzdeni, mert mint mondtam annak oka a hatalom impotenciája, hogy képtelen reflektálni a társadalmi problémákra, és képtelen belátható megoldásokkal szolgálni.
A konspirációs teóriákat inkább posztmodern médiaanyag gyártásnak kellene tartani, ami természetesen nem csak a kimondhatatlan mondja ki, de nyilván sok nevetséges szamárságot a felszínre dob.
Felesleges azzal próbálkozni, hogy meggyőzünk másokat az igazunkról - és ez különösen igaz ezen a területen, legtöbb amit tehetünk az az, hogy a saját meggyőződésünket az érzések szintjén átvisszük, mert csak érzésekkel lehet érzések ellen küzdeni. Identitássokkal szemben csak minőségibb identitással lehet hatékonyan fellépni (humanizmus, kritikaiság, morális tartás, stb).
4 hrs · Edited · Like

Harkai Bulcsú Bánk Én pl. úgy reagálom le a Chemtrail-t:
Ha idegen államok titkos vegyi összetevőket juttatnának európai nemzetállamok levegőjébe magasan átrepülő repülőgépekkel, akkor az a nemzetállamok szuverenitásának és demokráciájának megsértése lenne, még akkor is, ha az a szóbeszéd szerint a globális felmelegedés elleni is folyhatna.
3 hrs · Like

Harkai Bulcsú Bánk Úgy reagálom le 9/11-et:
A 7-es számú épület összeomlása egyértelműen biztosítási csalás miatt omolhatott csak össze, mert abba nem csapódott bele repülőgép, és csak szórványos tüzekről számolnak be a képsorok. Ráadásul ez az épület IS (mindezek ellenére) függőlegesen omlott össze.
Ha pedig biztosítási csalás volt, akkor valakinek tudnia kellett a közelgő katasztrófáról...
3 hrs · Like

Daniel Marton Na, jó, ezt most hagyd abba! Részben nyílván tökre igazad van, hogy menekülés, meg minden, tehát van neki egy szociológiai háttere, de másrészt viszont kurvára nincs igazad, hanem egyszerűen meghátrálsz a Posztmodernizmus előtt. Kétség nélkül elismered egy ideológia megkérdőjelezhetetlen felsőbbrendűségét.

Mert bazmeg, akkor is van egy rakás független újságíró, akik heti 40 vagy még több órában ezekkel foglalkoznak, hogy az összes ilyen faszság miért faszság, meg levezetik az összes létező szemszögből, miután kibaszottul alaposan utánanéztek mindennek. Ha valaki nem képes egyikről sem elismerni, hogy az illető a saját független szabad akaratából csinálja ezt, hanem mindegyik valamilyen "hatalmi centrumnak" dolgozik, vagy a faszom tudja, minek, akkor azt úgy hívják, hogy Paranoia. Lehet vele empatizálni, de közben nagyon is lehet ellene küzdeni. Nem csak lehet, hanem muszáj. Különben mindennek vége lesz. Ez van.

Ráadásul nem is mindegyikük kap cserébe bárkitől bármit, hanem egy csomó konteó-ellenes fórumot önkéntesek csinálnak egy kanyi fizetés nélkül, szabadidejükben töltve föl rájuk az összes tartalmat. Rendben, a snopes.com talán pont nem ilyen, de valószínűleg nem is a News Corporation kezében van! Megjegyzem, én sem kapok a kommentjeimért senkitől semmit. Legfeljebb tőletek a seggembe faszt. Igazán köszönöm!
2 hrs · Edited · Like

Péter Moha én 3 pontot nagyon ritkán használok 4-10 ponttal szoktam elválasztani egy hosszú, bonyolult körmondat különböző tagrészeit smile emoticon....így hasonlít jobban egy élő struktúrájú gondolatközléshez ui: egyszer már más is írta , hogy nem tetszenek neki a pontjaim...manapság már ő is úgy ír...smile emoticon
35 mins · Edited · Like

Daniel Marton Lófaszt. Szerintem arra mondod, ahogy a fészbúk levágja. Vagy más magyarázatát nem látom, mert én bizony kurvára nem szoktam így írni. Na, mindegy, most már nem lepődöm meg semmin! squint emoticon
33 mins · Edited · Like

Daniel Marton A hosszú és bonyolult körmondatok "tagrészeit" egyébként
- Vesszővel
- Kötőjellel
- Pontosvesszővel
- Zárójelekkel
szokták elválasztani, bazmeg! Ellipszist a befejezetlen gondolatmenet befejezetlenségének érzékeltetésére használnak, bazmeg! Nem hiszem el, hogy most már a magyartanár szerepét is nekem kell átvenni! Álljatok már le, baszki!
29 mins · Edited · Like

Péter Moha elmondom hogy lehet:.... AHOGY akarom ..értetted???!!...
25 mins · Like

Daniel Marton Úgy, hogy bekussolsz, bazmeg! grin emoticon Ha direkt úgy írsz, hogy azt nehezebb és kényelmetlenebb legyen végigolvasni, azzal nem nyer senki semmit.
21 mins · Edited · Like

Daniel Marton Ja, hogy más írta és azóta? Hát egészségetekre, bazmeg! Szem nem marad szárazon! Én is azt hiszem, hogy ez valami új közösségihálón köcsögösködős trend az igazi díszbuziknak, mint amilyen Te is vagy. Szívemet ez a felismerés egyszerűen megmelengeti!
18 mins · Edited · Like

Péter Moha kussolj te be bazzdmeg...mit képzelsz, mit engedsz meg magadnak..
19 mins · Like

Daniel Marton Ugh, bazmeg, most nagyon beszartam, bazmeg! Beszéljük meg!
15 mins · Edited · Like

Péter Moha kussoljál jobban jársz...olvasd el mit hánytál ide végig..milyen stílusban kikkel beszélsz te igy????majom
16 mins · Like

Daniel Marton Egyszerűen kimondhatatlanul szánalmas és degenerált vagy. Jó éjszakát! wink emoticon
15 mins · Like

Péter Moha Szilárd....ezt a csoportot nem ez a stílus és hangvétel jellemezte idáig...zárd ki ezt az embert a csoportagok közül vagy engem törölj légyszíves
14 mins · Like

Harkai Bulcsú Bánk Dánielke Lófaszjóska, te született senki. Mi a faszér szívod fel ennyire magad? Miért ilyen fontos neked ez a téma? Akarom mondani faszfej: mi ez a nagy vehemencia? Te egy ilyen kiabálós tróger vagy? Nem teljesült be a megalomán egód? Vagy ez valami indulatáttétel? Otthagyott a nőd? Székrekedésed van? Másfajta szociopátia uralkodott el rajtad? Vagy csak egy nevetséges tróger vagy, aki csak kiabálni tud, érvelni meg képtelen?
ilyen fejletlen személyiségű embert miért nem baszunk ki az oldalról?

Ezért van az, hogy minél kevésbé demokratikus egy ország, annál többen hisznek ott valamilyen összeesküvés-elméletekben."

Milyen demokratikus, te majom? A parlamentáris demokráciát kvázi közösségek alkotják, nem valós társadalmi csoportok, és demokrácia még sehol sem valósult meg. Kabbeafaszt.
8 mins · Like

Daniel Marton Oh! Ezen egy egész napig gondolkodtál, vagy hogyhogy csak most jutott eszedbe? Oké, ez most már tényleg annyira szép, hogy itt inkább befejezem. A csúcson kell abbahagyni!
5 mins · Like

Daniel Marton Amúgy elég sokat érveltem, de ez most már mindegy.
4 mins · Like

Harkai Bulcsú Bánk "Ha minden eseményt minden áron a nagyhatalmak ármánykodására akartok levezetni, attól kurvára nem lesztek okosabbak senkinél, hanem csak letagadjátok az egyszerű emberek önálló szabad akaratának még a létezését is."

Vau! Az egyszerű emberek is tudják csinálni a politikát. Érdekes. Amerikában a jelöltek nem lehetnek akárkik, és sokba is kerül, illetve ott történetesen kétpárti diktatúra van, azon belül kell érvényesülni. Igen erős, és drága médiatámogatás kell a jelöltnek, tehát a nagytőke nélkül aligha van politizálás. Nálunk is másfél millárd egy párt felfuttatása, de a magyar átlagember a mellényzsebéből kivágje ezt az összeget - legalábbis szerinted. Szerintem faszság, de mindegy, hidd ezt, nyilván NEKED erre van szükséged. Kabbeafaszt.
2 mins · Like

Daniel Marton Oké, végül is jobb később, mint soha! Csak nekem közben elment a kedvem. Bocsi! heart emoticon
1 min · Like

Harkai Bulcsú Bánk Ja mégvalami, majom. Mi finnyásak vagyunk, nem a nevetséges hoaxokat használjuk a kommunikációnkban, és még kevesebbet hiszünk el belőlük. Kabbeafaszt.

Daniel Marton A kibaszás lehetőségében most így a körülményekre való tekintettel nem sok elrettentő erőt látok, mert nem hiszem, hogy ez a közösség ilyen formában bármikor bármit el fog érni, úgyhogy felőlem nyugodtan letilthattok a Google-csoportból is, ha ez kielégít benneteket. Nagyon őszintén sajnálom, hogy a végére így belegázoltam az érzékeny lelkeitekbe, de hát egyszer már kibasztatok fizikaliag is a Békából, miután merészeltem illetlenül énekelni a Nemzeti Himnuszt, úgyhogy majd valahogy kiheverem ezt is. Alechem Shalom!

Mit is hoz le a sajtó? Kismajom, nyilván lehozza a sajtó a Guantanamo-i ügyet, csak nem a genfi egyezmény megsértéseként, minthogy ártatlanok kínzása információszerzés okán emberiségellenes bűn, és az ilyet elkövetőket nemzetközi bíróság elé kellene állítani, hanem ELBAGATELLIZÁLJA a dolgot. Érted, ez már egy másik korszak, a gyagyás, erkölcsileg és intellektuálisan összeroppant nagyközönség nem fedezi fel a hírek mögötti morális problémákat. A sajtó Irak lerohanását megalapozta, és lám ennyiben maradtunk, felejtsük is el a dolgot... Hiroshima pedig a "háború lezárása" volt és nem ám terrorbombázás.. Naná! Folytassam?
Izrael egy apartheid-szerű fasiszta berendezkedésű állam, ami ügyeinek tálalását valahogy "nem jól" csinálja a nemzetközi sajtó. Izrael megakadályozza egy etnikumának az önálló államiságát, DE mikor bombázza, úgy tesz mintha egy másik államot bombázna. Ez rasszista fasiszta népirtás, mellékesen terroristák ellen bűnüldözési eszközökkel kellene fellépni, nem bombázással, ami során nyilván sokkal több civil fog meghalni.
Vagy említsem a drónháborút? Milyen nemzetközi jogba fér bele idegen államok felett kis méretű repülőgépekről célszemélyeket agyonlőni? Ez most gyilkosság, vagy olyan halálos ítélet, amiről egy bíróság döntött? Ez rendben volna? AZ oroszoktól te tudsz említeni hasonló idegen országbéli akciókat, vagy hosszasan értekeznél a polóniummérgezésről, majd miután azt végleg kimerítetted, rátérsz a sztálinizmus rémtetteire?
8 mins · Edited · Like

Daniel Marton Amiket most írsz, ezeket a tekintélyesebb sajtó-orgánumokban simán lehozzák talán még magyar nyelven is. Nekem nem a szkepticizmussal és a "hivatalos álláspont" megkérdőjelezésével van bajom, hanem a konteók kritikátlan elfogadásával. Ezt elég egyértelművé tettem a második bekezdésben. Majd szólj, ha odáig eljutsz!
5 mins · Like

Harkai Bulcsú Bánk Mi van, majom, ha hasonló módon reagál valaki az már nem tetszik? Arra nem vagy finnyás amit kiokádsz, csak arra ha más okádik rád egy velőset?
Mondom én, hogy fejletlen személyiség vagy.
5 mins · Like

Harkai Bulcsú Bánk A Baloldalon szerintem nincs fluorid összeesküvés, chemtrail, és effélék. Még GMO se nagyon.
3 mins · Like

Daniel Marton Bocs, de kettőnk közül nem én üvöltözök úgy, mint Roland Freisler bíró a karrierjének fénypontján. Nem sértődtem meg! Puszilok mindenkit! heart emoticon heart emoticon heart emoticon
3 mins · Like

Daniel Marton Nincs? Oké, legyen így. Végül is még mindig jobb, mintha ezek is lennének. Na, most már tényleg igyekszem befejezni, mert még a végén értem jön a népbíróság! grin emoticon
