Mi lesz a feladatod a cégnél? Milyen témákban lehet Hozzád fordulni?
Orvosi szakértői rendszert próbálok összerakni a Pentaho Business Intelligence Platform ingyenes változatából és a Solr keresőrendszerből, valamilyen open source adatbáziskezelő fölé.

Továbbá:
- Dokumentációk írása / fordítása (angolról)
- Web research


Mit szeretsz a szakterületeden?
- Business Intelligence műszaki és menedzseri szemszögből is
- Cloud Computing, szintén open source eszközökkel (pl Docker)
- Funkcionális Programozás
- Rendszertervezés en général (Módszerek, Minták, UML, stb.)
- Projekt-menedzsment informatikai háttere
- Matekatikai Statisztika
- Scrum


Mi volt az eddigi legnagyobb szakmai sikered?
Ezt most hagyjuk! Későn érő típus vagyok. Ez van.


Mi a mottód, életfilozófiád?
- Mindent a lehető legegyszerűbben, de annál egyszerűbben ne
- Realistának lenni, tehát követelni a lehetetlent


Mivel töltöd szívesen a szabadidőd?
Olvasás, Írás, Amatőr színjátszás, Progresszív Judaizmus, Politika


Könyv: Sofie világa, Neuromancer, Malevil, Mester & Margarita
Zene: Ladytron, Nine Inch Nails, Depeche Mode, Daft Punk, Muse
Film: They Live, Dr Strangelove, Gyűlölet, Nagy Lebowski
Sport: tollaslabda, úszás
Ország: Görögország, Spanyolország, Hollandia


Mi az a 3 dolog, amit magaddal vinnél egy lakatlan szigetre?
Nem mondom meg! Szakmai titok... :)
